0. Faça um programa que simule as 4 operações básicas de uma calculadora.
   Ele deve ler do teclado qual operação o usuário quer operar e os dois números da operação.
1. Faça um Programa que leia três números e mostre o maior deles.
2. Faça um Programa que leia três números e mostre o menor deles.
3. Faça um Programa que leia três números e mostre-os em ordem decrescente.
4. Faça um programa para a leitura de duas notas parciais de um aluno. O programa deve calcular a média alcançada por aluno e apresentar:
  A mensagem "Aprovado", se a média alcançada for maior ou igual a sete;
  A mensagem "Reprovado", se a média for menor do que sete;
  A mensagem "Aprovado com Distinção", se a média for igual a dez.
5. Faça um Programa que peça os 3 lados de um triângulo. O programa deverá informar se os valores podem ser um triângulo. Indique, caso os lados formem um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles ou escaleno.
  Dicas:
  Três lados formam um triângulo quando a soma de quaisquer dois lados for maior ou igual que o terceiro;
  Triângulo Equilátero: três lados iguais;
  Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais;
  Triângulo Escaleno: três lados diferentes;
